--- SLIDE 1 ---
设计师如何 使用codex提升效率
https://github.com/freestylefly/CodexGuide 这个网站

--- SLIDE 2 ---
Codex 桌面应用程序下载与安装
打开chatgpt.com/codex/cloud，页面中央会显示对应系统的下载按钮
安装完成后打开App，使用ChatGPT / OpenAI 账号登录。

--- SLIDE 3 ---
两种不同的使用方式
1、正规puls充值
充值网站 https://pay.ldxp.cn/shop/binai
自己有visa卡的 也可以通过谷歌支付 来充值（自己充值可靠性不用多说）当然还要提前解决在手机上安装 谷歌套件
苹果手机购买土耳其充值卡也会有便宜（网上有很多教程可以看看）
2.国内API

--- SLIDE 4 ---
购买国内api节点
https://www.aikeys.one/login
https://yunwu.ai/console
方法稍微有点 复杂 可以问我 或者帅哥  API有很多功能是被限制的 建议直接充值个plus

--- SLIDE 5 ---
二、基础设置
1、下载登录后的界面 界面和workbuddy 相似
功能栏 项目栏  对话记录

--- SLIDE 6 ---
二、基础设置
1、如何设置 避免codex 5思而后行 节省时间
.codex 进入文件夹创建一个“.env”文件，然后把下面这段复制粘贴进去就解决了：HTTP_PROXY=http://127.0.0.1:7890
HTTPS_PROXY=http://127.0.0.1:7890
ALL_PROXY=http://127.0.0.1:7890
NO_PROXY=localhost,127.0.0.1
ps：7890为默认端口，要是你改过就换一下

--- SLIDE 7 ---
二、基础设置
1、如何设置 避免codex 5思而后行 节省时间
冒号后面的就是你的端口$env:all_proxy=http://127.0.0.1:17891 不需要手动改 通过对话发送给codex
.codex 进入文件夹创建一个“.env”文件，然后把下面这段复制粘贴进去就解决了：HTTP_PROXY=http://127.0.0.1:17891
HTTPS_PROXY=http://127.0.0.1:17891
ALL_PROXY=http://127.0.0.1:17891
NO_PROXY=localhost,127.0.0.1

--- SLIDE 8 ---
二、基础设置
1、如何设置 避免codex 五思而后行 节省时间
长时间在同一个对话框一直对话偶尔会出现 五思而后行  尽量已项目形式在 项目下对话

--- SLIDE 9 ---
二、基础设置
2、设置基础功能
这里显示是你的套餐用量 5小时内的额度提前用完了 就得等到了5个小时再次刷新 一周额度应该是在每周天进行刷新

--- SLIDE 10 ---
二、基础设置
2、设置基础功能
从左下角进入设置界面

--- SLIDE 11 ---
二、基础设置
2、设置基础功能
常规里面这几个权限都给打开 也就是每次新建对话这里完全访问权限

--- SLIDE 12 ---
二、基础设置
2、设置基础功能
这里设置打开

--- SLIDE 13 ---
二、基础设置
2、设置基础功能
这里设置打开

--- SLIDE 14 ---
二、基础设置
1、插件和自动化功能
长时间在同一个对话框一直对话偶尔会出现 五思而后行  尽量已项目形式在 项目下对话

--- SLIDE 15 ---
Windows 今天更新了可以通过手机控制codex

--- SLIDE 16 ---
作为一个设计师 codex能帮我们做什么呢
做的时候 建立好一个文件夹 把他拖到项目里面来 比如我在桌面建了一个 述职报告11 文件夹 拖到左边这个项目栏里面来 然后再在文件夹下面对话

--- SLIDE 17 ---
避坑指南
网页做成这种形式 优点不卡顿 打开流程

--- SLIDE 18 ---
避坑指南
图片和视频格式统一 转换成web格式 。优点体积小，网页加载快 不怎么压缩画质

--- SLIDE 19 ---
避坑指南
整个网页完成之后呢 双击index.html 是可以在本地打开,想要通过发一个网址分享打开 可以使用花生壳做内网穿透。新用户有免费额度，最后确定好了再注册

--- SLIDE 20 ---
codex有很多意想不到的使用方法 强烈推荐大家去使用